1、Python基本语法
   （1）type(*)可以查看*的类型；
   （2）变量通过赋值符号 = 创建，例如variable=1；
   （3）函数通过def关键字定义，函数的输入由函数名后括号内 参数 定义，
            函数的结果由return关键字定义。
            函数的 参数 由逗号分隔，在定义函数时的参数叫形参，
            在使用函数时输入的参数叫实参。
            函数的 返回值 是函数的返回结果，参数与返回值都是可选的。
          （程序中也存在着预先定义好的函数）
            格式：
            def   函数名（参数）：
                     （缩进的为函数的内容）
                       return 结果
   （4）局部变量：只在函数内部生效的变量，在函数外部无法使用。
            全局变量：在整个代码中都生效的变量，在函数内/外部都可使用。
         （当我们希望在函数内部使用全局变量时，应当用global关键字予以标注。）
   （5）Python控制流：
                                  if-else逻辑语句
                                            格式：if  条件：
                                                          循环语句1
                                                      else：
                                                           循环语句2
                                  while循环语句
                                           格式：while  条件：
                                                                循环语句
                                  for-in循环语句（当序列中的元素都被迭代一次后，循环停止。）
                                            格式：for 元素 in 序列：  （序列：一个有序的项的集合，
                                                                 循环语句                    如[0,1,2,3,4]。）
                                  break停止语句
                                  continue继续语句
                               （pass：忽略）
2、Python数据结构
      （1）序列List：用于保存有序项集合的变量，以方括号标识。
      （2）元组Tuple：用于保存有序项集合的常量，以圆括号标识。
      （3）字典Dict：用于保存无序（键，值）项集合的变量，以花括号标识。
      （4）集合Set：用于保存无序项集合的变量，以花括号标识。

3、Python面向对象编程